Правила работы с настройками:
1.Настройки автоматически создаются при установке и трогать что либо без необходимости не стоит.
2.Файл init.txt задает настройки которые обычно не меняются,при перемещение каких либо директорий,
необходимо перенести заменить ссылку на новую.Значение строк:
-------------------------------------------
|pathExe=F:\WORK\instagramParser\geckodriver.exe     | Путь до exe файла драйвера FireFox
|path_accounts=accounts/logPass.txt       | Путь до файла с аккаунтами.
|path_jsons=F:\WORK\instagramParser\jsons_conc   | Путь до папки с json файлами.
|index_acc=0                              | Номер аккаунта использумоего первым,отсчёт идёт с 0.Если первый аккаунт
------------------------------------------- не активен на данный момент необходимо переключить на второй добавив к предыдущему
                                            значению 2.То-есть числа будут принимать значения 0 2 4 6 8 и т.д..

3.Файл publicOptions.txt - здесь информацию можно менять чаще.
---------------------
|count_iterations=30| Количество итераций при сохранении jsons файлов рекомендуется использовать около 30-60 файлов,чтобы давать "отдыхать" аккаунту
|max_count_files=150| Максимальное количество количество проверяемых постов у конкурента,чем больше число тем дольше дольше будет работать программа
---------------------
4.Необходимо использовать пути только с английскими символами.
5.При поломке или неправильной настройках ломающих программу запустить "Вставь сюда название.exe"
6.Перемещать сами файлы настроек НЕЛЬЗЯ